Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# PLANT:NETHER_CAP
source: [NAME_PLURAL:nether-caps]
zh_hans: [NAME_PLURAL:下界菇]

# PLANT:NETHER_CAP
source: [ADJ:nether-cap]
zh_hans: [ADJ:下界菇的]

# PLANT:NETHER_CAP
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:nether-cap]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:下界菇]

# PLANT:NETHER_CAP
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:nether-cap]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:下界菇的]

# PLANT:NETHER_CAP
source: [PREFSTRING:coldness to the touch]
zh_hans: [PREFSTRING:摸起来很凉]

# PLANT:GOBLIN_CAP
source: [PREFSTRING:stunning color]
zh_hans: [PREFSTRING:惊人的颜色]

# PLANT:TUNNEL_TUBE
source: [NAME:tunnel tube]
zh_hans: [NAME:隧管菌]

# PLANT:TUNNEL_TUBE
source: [NAME_PLURAL:tunnel tubes]
zh_hans: [NAME_PLURAL:隧管菌]

# PLANT:TUNNEL_TUBE
source: [ADJ:tunnel tube]
zh_hans: [ADJ:隧管菌的]

# PLANT:TUNNEL_TUBE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:tunnel tube]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:隧管菌]

# PLANT:TUNNEL_TUBE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:tunnel tube]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:隧管菌的]

# PLANT:TUNNEL_TUBE
source: [PREFSTRING:curving trunk]
zh_hans: [PREFSTRING:弯曲树干]

# PLANT:SPORE_TREE
source: [NAME:spore tree]
zh_hans: [NAME:孢子树]

# PLANT:SPORE_TREE
source: [NAME_PLURAL:spore trees]
zh_hans: [NAME_PLURAL:孢子树]

# PLANT:SPORE_TREE
source: [ADJ:spore tree]
zh_hans: [ADJ:孢子树的]

# PLANT:SPORE_TREE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:spore tree]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:孢子树]

# PLANT:SPORE_TREE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:spore tree]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:孢子树的]

# PLANT:SPORE_TREE
source: [PREFSTRING:raining spores]
zh_hans: [PREFSTRING:倾泻孢子]

# PLANT:BLOOD_THORN
source: [ADJ:blood thorn]
zh_hans: [ADJ:血荆棘的]

# PLANT:BLOOD_THORN
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:blood thorn]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:血荆棘]

# PLANT:BLOOD_THORN
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:blood thorn]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:血荆棘的]

# PLANT:BLOOD_THORN
source: [PREFSTRING:sickening appearance]
zh_hans: [PREFSTRING:恶心的外表]

# PLANT:GLUMPRONG
source: [NAME:glumprong]
zh_hans: [NAME:紫影树]

# PLANT:GLUMPRONG
source: [NAME_PLURAL:glumprongs]
zh_hans: [NAME_PLURAL:紫影树]

# PLANT:GLUMPRONG
source: [ADJ:glumprong]
zh_hans: [ADJ:紫影树的]

# PLANT:GLUMPRONG
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:glumprong]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:紫影树]

# PLANT:GLUMPRONG
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:glumprong]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:紫影树的]

# PLANT:GLUMPRONG
source: [PREFSTRING:living shadows]
zh_hans: [PREFSTRING:生长在阴影下]

# PLANT:ASH
source: [PREFSTRING:flying keys]
zh_hans: [PREFSTRING:翅果]

# PLANT:RUBBER
source: [PREFSTRING:branch shedding]
zh_hans: [PREFSTRING:枝条脱落]

# REACTION:MAKE WOODEN CRUTCH
source: [PRODUCT_TOKEN:crutch]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:拐杖]

# REACTION:MAKE WOODEN PEDESTAL
source: [PRODUCT_TOKEN:pedestal]
zh_hans: [PRODUCT_TOKEN:基座]

# REACTION:MAKE_SOAP_FROM_TALLOW
source: [REAGENT:lye container:]
zh_hans: [REAGENT:碱液容器:]

# REACTION:MAKE_SOAP_FROM_TALLOW
source: [CONTAINS:lye]
zh_hans: [CONTAINS:碱液]

# REACTION:MAKE_SOAP_FROM_OIL
source: [REAGENT:lye:]
zh_hans: [REAGENT:碱液:]

# REACTION:MAKE_SOAP_FROM_OIL
source: [REAGENT:lye container:]
zh_hans: [REAGENT:碱液容器:]

# REACTION:MAKE_SHARP_ROCK
source: [REAGENT:tool stone:]
zh_hans: [REAGENT:工具石:]

# REACTION:MAKE_SHARP_ROCK
source: [REAGENT:hammerstone:]
zh_hans: [REAGENT:石锤:]

# REACTION:MAKE_SHARP_ROCK
source: [PRODUCT:100:1:ROCK:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:tool stone:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:ROCK:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:工具石:]

# REACTION:MILL_SEEDS_NUTS_TO_PASTE
source: [PRODUCT:100:1:GLOB:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:seeds:]
zh_hans: [PRODUCT:100:1:GLOB:NONE:GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:种子:]

# REACTION:GLAZE_LARGE_POT
source: [REAGENT:large pot:]
zh_hans: [REAGENT:大罐:]

# REACTION:GLAZE_CRAFT
source: [REAGENT:craft:]
zh_hans: [REAGENT:工艺品:]
